[الحب بين السطور]
[الحلقة الثامنة]
تغيير الاسم واللقب
أمر محزن حقًا
الأخ غير اسمه
واتخذ لقب الخالة
وأصبح يدعى شياو تشي يوي
‫من الآن فصاعدًا
لا يمكنك مناداته باسمه الأصلي بعد الآن
الرئيس يوي
هل يجب أن نخبر
الجميع بعقد اجتماع
لمناقشة متطلبات المشروع
التي ذكرتها شركة لاي منغ للتو؟
لنعد أولاً ثم نتحدث
تشو لينغ
لدينا بعض الفروع في مدن
على مستوى المحافظة
ليست كبيرة الحجم
مناسبة للاختفاء قليلًا
اختر فرعًا
وابدأ عملك هناك الأسبوع القادم
شكرًا لك أيها المدير بي
عندما يجوع الكلب لثلاثة أيام
سيبحث بشكل طبيعي
عن بقايا الطعام ليأكلها
الفرق بين الإنسان والكلب
هو أن الإنسان
لا يستطيع الانتظار لثلاثة أيام
هيا قُد السيارة
لماذا الرئيس يوي غير سعيد
ألم يسر الاجتماع بشكل جيد؟
لأن منافسنا هذه المرة
هو تشو لينغ مجددًا؟
ماذا يعني ذلك؟
أنتِ جديدة هنا، لذا لا تعرفين بعد
في السابق، فاز الرئيس يوي
بالعديد من المشاريع
من شركة تشو لينغ
في الواقع، كنا نخمن سرًا
أنه يستهدف تشو لينغ عمدًا
ولكن لماذا تشو لينغ؟
هل لأنهم رواد في هذا المجال؟
هذا ما لا نعرفه
إنهم جميعًا شخصيات كبيرة
إذا كان هناك أي صراع بينهم
فمن المستحيل أن يتحدثوا عنه علنًا
برأيك
هل مسألة جيانغ تيان يي
لها علاقة بشركة تشو لينغ؟
هل هذا ممكن؟
[مجموعة تشو لينغ]
أبي
بني
هل اشتقت لأبيك؟
اشتقت
ما الشيء الجيد الذي جعلك سعيدًا هكذا؟
تمت مناقشة مسألة تسجيل
الشركة الجديدة اليوم بالفعل
هذا رائع
بعد أن يُستكمل هذا المشروع الحالي
سأغادر أنا وكانغ هوا المجموعة
ما اسم شركة أبي؟
اسمها
تشو لينغ
لينغ هو يعني
أجمل ريشة على جسد الطائر
يي يي
شركة والدك
ستبني الكثير من المنازل
الكبيرة في المستقبل
وستلبسها أجمل الريش
الرئيس يوي، أتيت مبكرًا كعادتك
على كل حال، ليس لدي ما
أتحدث به مع الأصدقاء القدامى
أعرف ما الذي فعلته
وأعلم أنك من حرضت جيانغ تيان يي
أحرض؟
أيها الرئيس يوي، ألم تفكر قط
في أنك أغضبت الكثير من الناس؟
لكن ليس بقدر عدد الأشخاص
الذين يخشاهم المدير بي
لقد لجأت إلى حيلة
جيانغ تيان يي في وقت مبكر
هل يعقل ان تشو لينغ
أصبحت الآن مجرد هيكل فارغ؟
لدرجة أنهم يخشون حتى
السماح لي بالدخول في اللعبة
بعد كل هذا الكلام
يبدو أنك لا تحب
هدية لقائنا كثيرًا
هكذا إذن
عندما تفوز تشو لينغ في هذه الجولة
ما يريده الرئيس يوي
سأحرص على أخذه
بعين الاعتبار بالتأكيد
خلال السنوات الخمس الماضية
لقد سمعت هذا الكلام مرات لا تحصى
آمل أن يتحقق هذه المرة
بالتوفيق
ليس الجميع مثل جيانغ تيان يي
لا تفرح مبكرًا
فقلوب الناس ليست قوية كما تظن
هذا جميل
لم ألتقط الصورة بعد
اشربي هذا
ماذا تفعلين؟
أحدّث صور المنتجات
لقد أنشأت حسابًا
لأقوم بتحديث صور القهوة بانتظام
أنشأتِ حسابًا؟
ألم تقولي إنكِ
لا تريدين توسيع شهرة
متجرنا وجعله معروفًا؟
الأمور تغيرت الآن
وقد أعددت أيضًا خطة عمل
تتضمن مثلًا
أفضل وتيرة للتحديث
والمواضيع الأكثر رواجًا لجذب الانتباه
وأيضًا
أفضل وقت للنشر للحصول على أعلى تفاعل
لقد درست كل شيء بالتفصيل
لكن
الأرقام لا ترتفع
مهما كانت الصور التي
ألتقطها جيدة وجميلة
فإن أفضل منشور يحصل
فقط على عشرة إعجابات أو نحو ذلك
ما اسم حسابك؟
كافيه ريغارد
في المرة القادمة عندما أنشر
كوني أول من يضع إعجابًا
إنه أبي، انتظري لحظة
أبي
هل أنتِ مشغولة بالعمل؟
ليس كثيرًا، لقد أنهيت عملي للتو
أنا عند لاو تشاو الآن
عودي إلى المنزل مبكرًا اليوم
ماذا حدث؟
عمكِ
أرسل صندوقين من السلطعون
صندوق لنا
والآخر إلى الزقاق
عودي مبكرًا لاستلامه
ليس جيدًا ترك السلطعون
مغلقًا لفترة طويلة
حسنًا، سأعود بعد قليل
وداعًا
[تشو يان]
لماذا لا تتحدث؟
أنا أستمع
شركة لاي منغ صارمة جدًا بشأن التكلفة
لكنني لن أتخلى عن التصميم الحالي
مفهوم
أريد التواصل مع المزيد
من موردي مواد البناء
لتسهيل تقديرنا للتكلفة
اذهبي وتحدثي مع السيد وو
من شركة هوا شنغ لمواد البناء
لقد تعاونت معهم من قبل
لنر ما إذا كانوا مهتمين
فهمت
[هو شيو]
ما الأمر؟
مرحبًا، الرئيس يوي
لقد استلمت الطرد الذي
عند الباب، أليس كذلك؟
هذا من عمي
أرسل لي سلطعون تشونغ مينغ
هو يربيه بنفسه
في كل عام يخصص لنا هذا
الصندوق الصغير فقط
من حصة زبائنه
ولا يمكن الحصول على واحد إضافي
وهو لا يُؤكل إلا في هذا الموسم فقط
بالإضافة إلى ذلك، ساقي
لم تشفَ بالكامل بعد
ولا أستطيع تناول الأطعمة
التي تسبب الالتهاب
لذلك لا يسعني إلا أن أقدّمه لك
الرئيس يوي
لماذا لا تجيب؟
لا تقل لي أنك بدأت في
طهيه بالبخار بالفعل؟
فهمت
وفقًا لتقرير المسح الجيولوجي
فإن معظم هذه المنطقة
تتمتع بظروف اساس جيدة
N  تابعة للمنطقة
أما الجزء الجنوبي
S فهو منطقة
وبما أن شانغهاي مليئة بالتربة اللينة
فهذا أمر لا مفر منه
بهذه الطريقة
سيزيد تكاليف معالجة الأساس في الجنوب
ولا أعرف اذا كان سيؤثر
على التخطيط العام
أو يمكننا نقل هذين
المبنيين المخطط لهما أصلاً
إلى الجانب الجنوبي
لكن الرئيس يوي يسعى إلى الكمال
لذا سيعيد ترتيب الاتجاه بالتأكيد
ما الأمر؟
كنت أفكر،
بغض النظر عن مكان البناء وكيفيته
في النهاية، يجب
أن نأخذ في الاعتبار
خطة معالجة تلك التربة اللينة
وهذا يعني ميزانية إضافية
لكن هذه الأموال
لا يمكن الاستغناء عنها على أي حال
صحيح
الرئيس يوي يؤكد لنا دائمًا
أنه عند التصميم
لا يمكن التنازل عن
مسائل السلامة مطلقًا
يجب أن نفكر في استبدال التربة
لتحسين الأساس بشكل كامل
لكن استبدال التربة
يتطلب الكثير من العمالة
بالإضافة إلى أن تكاليف
تصميمنا ليست منخفضة أصلاً
الأمر صعب بعض الشيء
تبدو متوتر للغاية
ما هذا الكلام؟
ألستِ متوترة؟
أنا، أنا بخير
ألا تعلمين أن منافسنا هو تشو لينغ؟
أعلم
أنتِ مذهلة حقًا
لم ألاحظ يا هو شيو
يبدو أن قدرتكِ على التحمّل
النفسي جيدة فعلًا
أنا أثق في تصميم الرئيس يوي
هذا مؤكد
أنا أثق به أيضًا
الرئيس يوي في مجال التصميم
دائمًا ما يكون فريدًا من نوعه
لقد تنافسنا مع تشو لينغ لسنوات عديدة
ولسنا بالضرورة الطرف الأضعف
لكن تشو لينغ
لديها اعمال ضخمة وعائلة كبيرة
تكمن قوتهم في مكان آخر
الأمين العام لي
شكرًا لك
المدير شياو بي
تفضل من هنا من فضلك
انتبه لخطواتك
البيئة هنا جيدة جدًا
صحيح
نريد عندئذٍ أن نستخدم هذا
النظام المائي بالكامل
ذلك الشخص من مكتب البناء
الموقع الحالي
هو منطقة المناظر الطبيعية الأساسية
المرافق الداعمة ستكون عند المدخل
منطقة التربة الطينية المغمورة بالماء
‫يجب تجنبها قدر الإمكان‬
يجب أن يكون الأساس قويًا جدًا
إذًا ميزة تشو لينغ
هي شبكة العلاقات
بالطبع، وجود علاقات يسهل الأمور
وهذا يسهل تخفيض تكاليف المشروع
كما قلت للتو
تقنية الرئيس يوي متقدمة
لكن التكاليف المقابلة مرتفعة أيضًا
من حيث فعالية التكلفة
أخشى أننا لا نملك ميزة
لذلك، فإن الشيء الوحيد
الذي يمكننا الاعتماد عليه
هو تصميم الرئيس يوي
صحيح
بالتوفيق
خذ هذا
إذا فعلنا ذلك
فسيُهدر هذا الجزء من المكان
يجب أن نحركه إلى هناك
أن هذا الجانب يمكن توسيعه
...والجانب المقابل هو
ألو، الرئيسة تشو
اجتماع
الآن؟
أنا في موقع المشروع
لا مشكلة
سنعود الآن
ماذا حدث؟
بعض تفاصيل الخطة السابقة
لم تتوافق تمامًا مع ميزانية الرئيسة تشو
الرئيس يوي والرئيسة تشو
سيعقدان اجتماعًا
للتأكيد مرة أخرى
علينا العودة بسرعة
عد أنت أولاً
سأبقى هنا
لقد تأخر الوقت
لا يمكنكِ البقاء بمفردكِ، أليس كذلك؟
لقد أتيت بالفعل، بالإضافة إلى ذلك
بناء على البيانات المتوفرة لدي
فإن فرق الارتفاع بين منسوب
الموقع ومنسوب الطريق الميداني
كبير بعض الشيء
أريد أن أقيس مرة أخرى
هيا عد أنت
وهذا أيضًا
تفضلي
أستطيع تدبر أمري
أنتِ رائعة
أنا رائعة
كوني حذرة وأنتِ بمفردكِ
حسنًا
اتصلي بي عندما تصلين إلى المنزل
♪ يزداد إرهاقي تحت أضواء الشوارع ♪
♪ بضع ذرات من الغبار تتطاير مع الريح ♪
هل لدى أي شخص
أفكار مختلفة
يمكنكم طرحها
الرئيس يوي
لدينا تصور حول نموذج
اتخاذ القرار ثلاثي الأبعاد
وهو كالتالي
♪ الفتاة التي كانت تركض في ضوء الشمس ♪
أولاً
الرمزية الثقافية
من خلال الأنماط والألوان
♪ أين ذهبت للعب؟ ♪
هيا لنذهب إلى الأمام
♪ لا أفهم أيضا ♪
♪ أتصفح سجل المحادثات ♪
♪ لقد أدركت للتو أن ردي تأخر مرة أخرى ♪
♪ عند مفترق طرق الاختيار، وسط حشود الناس ♪
♪ من يستطيع أن يخسر دون أن يدفع ثمنا؟ ♪
♪ انضموا إليّ الليلة
لنستمتع بمشاهدة النجوم المتلألئة ♪
♪ حتى لو كان الواقع دائما يدفعني بعيدا ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
♪ لكن سيظل هناك دائما أناس في هذا العالم ♪
♪ لديهم نفس توقعاتي ♪
شكرًا لك
أين زميلك؟
كان لديه أمر طارئ فغادر
ما رأيك أن أوصلكِ بسيارتي؟
لا بأس
سأستقل سيارة أجرة
شكرًا
من الصعب الحصول على سيارة أجرة هنا
والجو ممطر الآن
سأنتظر
وإن لم أجد سأذهب إلى الطريق الرئيسي
آنسة هو، هل تكرهينني؟
...أنا
نظرًا للعلاقة بين شركتينا
أتفهم تمامًا رغبتكِ
في تجنب الشبهات
لكن من منطلق الحرص على سلامتكِ
أنا كرجل
لن أسمح أبدًا لفتاة
بالبقاء هنا بمفردها
هيا بنا نذهب معًا
هو شيو
هل وصلتِ إلى المنزل؟
لقد رأيتُ المطر بالخارج
لا تقلق
لقد ركبت السيارة بالفعل
حسنًا
إذًا أعلميني عندما تصلين إلى المنزل
هل هذه هو شيو؟
ماذا حدث لها؟
ألم أذهب إلى موقع المشروع اليوم؟
لم أتمكن من العثور على
مساعد في ذلك الوقت
لذا طلبت منها أن تذهب معي
ألم تعد بعد؟
لقد أصرت على البقاء هناك
للتحقق من فرق ارتفاعات الموقع
لكنها قالت إنها في طريقها للعودة الآن
حسنًا، فهمت
الأخ سون
أنت لا ترحم الموظفين الجدد على الإطلاق
هو شيو تعمل هنا منذ فترة طويلة
لم تعد موظفة جديدة
علاوة على ذلك، أنتم لا تعرفون
أن أولئك الأشخاص من شركة تشو لينغ
كانوا في الموقع اليوم أيضًا
وكان حشدهم ضخم جدًا
يا شباب
يجب أن تشعروا ببعض الخطر
لنعد إلى العمل
الآنسة هو لا تكوني متوترة هكذا
بالحديث عن ذلك
كان من المفترض أن نكون زملاء
كيف عرفت؟
مرشحة متميزة مثلكِ
بالتأكيد تترك انطباعًا عميقًا
لكن من المؤسف
أنكِ لم تختارينا في النهاية
كان شرفًا لي أن أحظى بفرصة
مقابلة في تشو لينغ
لكن تطلعاتي المهنية
ربما لم تتوافق مع متطلبات تشو لينغ
هذا خطؤنا
حدث خطأ في تقييم قسم
الموارد البشرية للمرشحين
إذا كان ممكنًا
لا أعرف إذا كانت الآنسة هو
تريد أن تعطيني فرصة لتعويضها؟
المدير بي، أنت لطيف جدًا
لقد أوصلتني رغم المطر
وأنا ممتنة لك جدًا بالفعل
إنه مجرد عمل بسيط
بصفتي رئيسًا
لن أترك موظفًا لدي
بمفرده في أرض المشروع
بالفعل
زميلي أراد مني المغادرة معه أيضًا
لكنني أردت أن أستغل الوقت، هذا خطئي
يبدو أن الآنسة هو
راضية عن بقائها
في الشركة الديناميكية
بالتأكيد
فالعمل في هذا المجال
كان حلمي دائمًا
الشركة الديناميكية
أيضًا مكان
يتسم بالتسامح والانفتاح جدًا
التسامح؟
وماذا عن رئيسكم يوي؟
هل هو متسامح أيضًا؟
قبل أن أبدأ العمل
كنت معجبة جدًا بتصاميمه
الرئيس يوي شاب موهوب
ودائمًا ما يلفت الأنظار
هل أنتِ بخير؟
♪ كنتُ أودّ أن أجعلكِ ترين تلك
الحزمة من الضوء ♪
♪ لكنكِ أصررتِ على إطفائها ♪
♪ في هذا الليل ♪
♪ أعلم أن الوقت قد حان لأن أغفو ♪
♪ ومع ذلك ما زلتُ واقفًا هنا ♪
♪ أحاول تقبّل هذه الحقيقة الباردة ♪
♪ لم أرد سوى انتظار انقضاء هذه العاصفة ♪
انزلي
♪ لكن الأرق يلازمني ♪
♪ لأنني سئمتُ التظاهر ♪
♪ أنا الآن ♪
♪ أنا جاهزة تماما لن أختبئ مجددا ♪
♪ الآن حان دوري للظهور ♪
الرئيس يوي
لقد أتيت في الوقت المناسب
♪ الواقع ممل ♪
ماذا؟
هل تخشى أن أسرق موظفتك منك؟
♪ أتبع القواعد واللوائح ♪
تشو لينغ مليئة بالنخب
لا أعتقد أنها ستصل إلى حد
سرقة مصممة صغيرة
♪ فدعيني أنا أحطّمها مباشرةً ♪
الآنسة هو
يبدو أن رئيسك يوي
♪ فأستعيد حريتي ♪
لا يثق بكِ كثيرًا
♪ وأمنحها تفسيرًا جديدًا ♪
لنذهب
♪ حيث يتواجه الحلم واليقظة ♪
♪ حتى لو كان القدر ♪
♪ يدور في حلقة لا تنتهي ♪
♪ كم من المشاهد تنتظرنا غدًا ♪
♪ فأستعيد حريتي ♪
♪ والنتيجة لم تُحسم بعد ♪
♪ من أنا؟ سأستمر في الكتابة ♪
الرئيس يوي
لماذا أتيت فجأة؟
‫[السيد وو]
السيد وو
لم نلتقِ منذ فترة طويلة
صحيح
لقد طلبت من تشو يان أن تتصل بك
نظام التعرف في المجمع يتعطل كثيرًا
سأعود سيرًا على الأقدام
سأحمل المظلة
وأوصلكِ إلى أسفل المبنى
مشروع لاي منغ
مهم جدًا بالنسبة لنا
لا أريد أن تحدث
أي أخطاء في هذا الأمر
بالتأكيد
لهذا السبب ذهبنا
لتفقد الموقع اليوم
ما أقصده هو
بصفتكِ عضوًا في فريق المشروع
ينبغي أن تدركي ضرورة
تجنّب مواطن الشبهات
اليوم بسبب المطر
لم أتمكن من الحصول
على سيارة أجرة
لذلك ركبت سيارة المدير بي
أنا آسفة، أيها الرئيس يوي
لم أفكر بشكل كافٍ
يجب أن تكوني قد سمعتِ بأمر
جيانغ تيان يي، أليس كذلك؟
هذا الأمر لا يمكن فصله عن تشو لينغ
خلال فترة المشروع
كلما ابتعدتِ عن موظفيهم
كان ذلك أفضل
إذًا أيها الرئيس يوي
هل جئتَ إلى موقع المشروع
لأنك لا تثق بي؟
...أنا
[تشو يان]
نعم
اتصل بي السيد وو من
شركة هوا شنغ لمواد البناء
ماذا قال الموردون هناك؟
إذًا قد يكون الأمر متعبًا
عليكِ أنتِ وشياو خه
القيام برحلة خارج المدينة
حسناً، هذا كل شيء الآن
هل أنا في قلبه
غير جديرة بالثقة إلى هذا الحد؟
[مينغ جيه للتكنولوجيا]
لو كنت أعلم أنهم ليسوا موجودين
لما أحضرتُ كل هذه الأطعمة
لا تذكريهم
لقد كانوا متعبين للغاية
لذا أرسلتهم جميعًا إلى منازلهم
لقد طلبتِ الكثير من الأطباق اليوم
المديرة تشاو
هل حصلتِ على صفقة كبيرة؟
أنا سعيدة اليوم
ألم تقل إدارة المجمع
إنها سترفع الإيجار؟
لقد حللت الأمر
لن يرفعوه
كيف حللتِ الأمر؟
لقد تحدثت مع إدارة المجمع
حول تعاون
في المستقبل، عندما تقيم
شركات المجمع فعاليات
يمكنني تقديم خدمات الطعام
ودعم المكان
والتكلفة
هل حسبتِ التكلفة؟
بالطبع
أنا لا أقوم أبدًا بأعمال خاسرة، حسنًا؟
كنت أفكر أيضًا
أنه يمكننا لاحقًا إصدار
بطاقات عضوية لموظفيهم
هناك الكثير من الأعياد
على مدار العام
بطاقات متجرنا
يمكن أن تكون بمثابة
مزايا لموظفيهم
ما رأيك؟
مذهل
لذا
لا تشعر بالضغط
فكل شيء يمكن حله
زوجتي
انظري كم أنتِ ذكية
لدي مشكلة مؤخرًا
هل يمكنكِ مساعدتي في حلها أيضًا؟
هيا أخبرني بها
اذهبي معي للعب لعبة
تقمص الأدوار
هل تلعب ألعاب تقمّص الأدوار؟
أنا أناقش مشروعًا
وذلك العميل
لديه رغبة في أن نطوّر لهم
برنامجًا لإدارة المجمع
وعندما استفسرتُ أكثر
اكتشفت أن ذلك الشخص
من مجموعة فانغ يون
وهو المسؤول عن
تشغيل المجمع الخاص بكم
وقد تم نقله حديثًا
وهو مهتم جدًا
بلعبة تقمص الأدوار
إذًا هل تريد اصطحابه للعب معك؟
نعم
لكنني لا أعرف شيئًا عن
لعبة تقمص الأدوار
أخشى أن يصبح الجو محرجًا وقها
وما الصعب في لعب الألعاب؟
حسنًا إذن
سندعو هو شيو معنا
فكلما زاد العدد، كان أفضل
هي الآن أكثر احترافًا مني بكثير
هذا رائع
زوجتي
أنتِ الأفضل على الاطلاق
الطعام الذي أعددته اليوم لذيذة حقًا
إذًا كل المزيد
الرئيس يوي
الجزء الجنوبي المحاذي
للنهر كله تربة رخوة
تكلفة معالجة الأساسات مرتفعة
أعتقد أن ما قاله الأخ سون
من قبل كان منطقيًا
ما رأيك أن ننقل الفيلات
المستقلة في المخطط
إلى هذا الجانب الجنوبي؟
ماذا عن الاتجاه والإضاءة الطبيعية؟
يمكن تعديل الاتجاه
في الواقع، لا توجد مشكلة في
أن يكون الجانب مواجهًا للماء
الأهم بالنسبة لنا
هو تعظيم مفهوم
الإطلالة على الماء
في المباني الحديثة في شانغهاي
هناك الكثير من هذه المباني
المشيدة على ضفاف النهر
لكن معظمها
يفصل بينها وبين النهر مسافة معينة
كتصميم ممرات الرياضة على طول النهر
وتصميمها تقليدي إلى حد ما
ولا يتوافق مع عناصر أزقتنا
هل تقصدين
الأزقة المجاورة للمياه؟
نعم
لأن في شانغهاي
معظم الأزقة تقع في وسط المدينة
باستثناء بعض البلدات القديمة المحيطة
فالأزقة المجاورة للمياه
نادرة جدًا في الواقع
بما أن أرض لاي منغ مجاورة للمياه
في الواقع، يمكننا التفكير
في هذا النوع من التصميم المائي
لإعادة ابتكار النسخة المعاصرة
لأزقة المجاورة للماء
يمكن النظر في هذا المقترح
فهو ذو قيمة من حيث إمكانية التنفيذ
هو شيو
على الرغم من أن فكرتك جريئة جدًا
إلا أنها مبتكرة للغاية
شكرًا لك أيتها الرئيسة تشو
الجرأة هي ما تجلب الابتكار
في الديناميكية
لا نحتاج إلى الالتزام بالتقاليد
إذًا الرئيسة تشو
سأعود إلى عملي أولًا
لا بأس بهذه الفتاة
إنها لا تظهر مشاعرها بسهولة
بالأمس
كانت قلقة جدًا
عندما رأت حشد شركة تشو لينغ
ودعم مكتب البناء
وأصرت على التحقق
من جميع ظروف الموقع
والموافقة عليها قبل أن تعود إلى المنزل
إذًا، تم الاتفاق على هذا مبدئيًا
سأتابع التنسيق بعد ذلك
الرئيس يوي، الرئيسة تشو، أراكما غدًا
إلى اللقاء
ما الأمر؟
لا شيء
لقد انتهى الدوام
لماذا لا تزالين مشغولة؟
أريد أن أطور من نفسي
في أقصر وقت ممكن
وأجعل أولئك الذين لا يثقون بي
يرون قدراتي جيدًا
ما الذي أزعجكِ ثانية؟
لا شيء
يجب أن توازني بين العمل والراحة
ما رأيك بهذا؟
لاو وانغ سيصطحب عميله الليلة
للعب لعبة الأدوار
لنذهب معه
ولنعتبرها استراحة
هل يمكنني عدم الذهاب؟
لاو وانغ ذاهب لمناقشة عمل
سأشعر بالملل لو ذهبت وحدي
ألم تكوني تحبين اللعب من قبل؟
اعتبري الأمر مرافقةً لي فقط، حسنًا؟
لقد تشاجرت مع تشين شياو يي
الذي يعمل هناك
سأشعر بالإحراج الشديد إذا قابلته
عندما ذهبت إلى النادي لأخذ التذاكر اليوم
كان ‫لي يوه موجودًا
أعتقد أن اليوم هو دوره
‫لي يوه؟
حسنًا، سأذهب
هذا أفضل بكثير
هل هذه أغلى حبوب بن؟
نعم
الرئيس تشيان
الأخ قوانغ مينغ
نادني لاو تشيان فقط
حسنًا، لاو تشيان
هذه القهوة التي أحضرتُها لك
شكرًا لك
دعني أقدم لك
هذا تشيان جين شين
هي المسؤولة عن تشغيل هذا المجمع بأكمله
هذه زوجتي
تشاو شياو رو
مقهى
ريغارد
الذي في الجهة المقابلة
هو ملكها
رأيتُه عندما مررتُ من هناك قبل قليل
إنه رائع جدًا
شكرًا، تفضل بزيارتنا كثيرًا
عندما يكون لديك وقت
ومن هذه السيدة ؟
صديقتي المقربة هو شيو
أهلاً بكِ
أهلاً بك
لنذهب لنتحقق من التذاكر أولاً
حسنًا
زوجتي
أسرعي وعلميني كيف ألعب
حتى لا أُحرج نفسي لاحقًا
الآنسة هو
لديكِ مزاج رائع
هل درستِ الرقص من قبل؟
لا
إذًا يجب أن تتجهي أكثر نحو الفن
أنتِ ما زلتِ شابة
يجب أن تجربي المزيد من الأشياء الجديدة
أنت تمزح حقًا
أنا لا أمزح
حسنًا، اللاعبون في الجولة التالية
يمكنكم البدء في اختيار الصناديق
انتبهوا
مشروباتنا
لا يُسمح بإدخالها إلى منطقة اللعب
وإذا لزم الأمر فهناك خزائن
مخصّصة للتخزين في الجهة الأخرى
لاو تشيان
اختر صندوقًا
عن ماذا تتحدثون؟
لا شيء
ذلك الرجل هو عميل لزميلنا الأكبر
إنهم يتناقشون بشأن تعاون
هذا الشخص، تشيان جين شين
نقل مؤخرًا إلى هذا المجمع
ويريد من لاو وانغ تطوير
برنامج لإدارة المجمع
بحيث تشمل أمورًا مثل الدخول والخروج
ومواقف السيارات، وإدارة الممتلكات
وكلها تُدار عبر هذا البرنامج
كيف تعرفين كل هذا؟
لا مفر من ذلك
لاو وانغ في مرحلة تأسيس شركته
كل الدعم الذي أستطيع تقديمه سأقدمه
وحتى العملاء الذين أستطيع الفوز بهم
سأساعده على الفوز بهم أيضًا
هيا لنذهب
لاختيار الصندوق
الآنسة هو، الآنسة هو
الآنسة هو، دعينا نذهب معًا
مدينة رونغ خطيرة جدًا
لا داعي
يجب ألا نفترق
لا بأس
لا داعي
عذرًا
ماذا؟
هل هذه هدية لقائي
في مدينة رونغ؟
لماذا أنت هنا؟
هل تفاجأتِ؟
هذه زوجتي
لم أحسن تهذيبها
أعتذر
سيد تشيان
الصحفية هان ينغ تشي والسيد ميازاكي
هما بالفعل زوجان
لكنهما زوجان مزيفان
فهمت
مثل السيد والسيدة سميث
لكن مقارنة بالآنسة هو
وأنجلينا جولي
‫لا يزال ينقص القليل من الجاذبية‬
على الرغم من أننا في معسكرين مختلفين
إلا أن الشخص الذي نريد
التعامل معه هو نفسه
أليس كذلك؟
دعيني أرى بطاقة شخصيتك
‫- دعيني أرى
‫- شيو
ما رأيك؟
جيد جدًا
أيها السادة
الوقت متأخر
لندخل المدينة
هيا بنا
تفضل
أيتها الصحفية الكبيرة هان
طالما سمعت عنك
ما هي المهمة؟
أريدكِ
أن تقتربي من تشين شياو يي
بحجة إجراء مقابلة
وتسرقي ساعة جيبه
ساعة جيب؟
لقد وجدت خيطًا مهمًا جدًا
والد تشين شياو يي كان مجرمًا اقتصاديًا
وهذه الساعة هي من مقتنياته
بمجرد فضح خلفيته
لن يتمكن من النهوض مرة أخرى
لا تستعجلي
إنه في المسرح الكبير، لن يهرب
الآنسة هو
يبدو أنني لم أكن مخطئًا
لقد ذهبتِ إلى الكازينو
الآنسة هو
كونك فتاة
ليس من اللائق أن تترددي
على مثل هذه الأماكن
سيد تشيان
في مدينة رونغ، يمكن للاعبين
الذهاب إلى أي مكان
فهمت
إذًا سآخذك إلى مكان ممتع
لا داعي، لدي مهمة
إنه قريب من هنا
عندما مررت قبل قليل
رأيت متجر ملابس
في الحقيقة
عندما نزلت من القطار
أردت أن أخبركِ
الملابس التي اخترتِها
تبدو قديمة الطراز بعض الشيء
لكن لا بأس
يمكننا تغييرها
الفتيات الصغيرات مثلكِ
يجب أن يرتدين تلك الفساتين الجميلة
أعرف متجر الملابس ذاك
لكنه لا يبيع ملابس
بل هويات
والحصول على هوية جديدة مكلف جدًا
وليس لدي المال الكافي لذلك
من قال إنك لا تملكين المال؟
أنا أملك الكثير من المال
عندما دخلت اللعبة للتو
الأخ قوانغ مينغ أعطاني أدواته
كما ترين
هي مجرد لعبة
ومع ذلك يعتني بي هكذا
شخص يمكن الاعتماد عليه مثله
شركته بالتأكيد ستنجح
لاو وانغ في مرحلة تأسيس شركته
كل الدعم الذي أستطيع تقديمه سأقدمه
وحتى العملاء الذين أستطيع الفوز بهم
سأساعده على الفوز بهم أيضًا
حسنًا، لنذهب ونلقي نظرة
تفضلي، يا آنسة هو
أهلاً وسهلاً
ما رأيك بهذا؟
ابنة عائلة غنية درست في الخارج
هذا جميل
ممرضة صغيرة
تنقذ الأرواح وتداوي الجرحى
هذا رائع
للعب هذا النوع من الألعاب
يجب ارتداء مثل هذه الملابس
حينها يكون اللعب ممتعًا حقًا
أليس كذلك؟
انتظري لحظة، يا آنسة هو
ارتدي هذا
S مقاس
الزي الصيني التقليدي
يجب أن يبرز منحنيات الجسم
حينها يكون جميلًا حقًا
المدير تشيان
عندما دخلت للتو
رأيت على ذلك الرف
بدلة باللون النيلي
رائعة ولا تقل عن الماركات الكبرى
ومناسبة جدًا لك
هل تريد تجربتها؟
إذا ارتديتها، ستتفوق
بالتأكيد على جميع اللاعبين
حقًا؟
حسنًا، سأذهب لألقي نظرة
بدلاتنا مصنوعة من أفضل الأقمشة
والحياكة أيضًا متقنة جدًا
آنسة هو
عن أي بدلة تتحدثين؟
كيف لديكِ وقت لمشاهدة
الفيلم، أيتها الصحفية هان؟
أنا هنا لإجراء مقابلة صحفية
هذا نادر
ما النادر؟
لقد دعوت الصحفية هان
للذهاب لإجراء مقابلة في الجيش
ولكنها تتجاهلني تمامًا منذ ايام
أين دعوة المقابلة؟
‫مكتوب بوضوح أن الصحفية هان
هي من بادرت لمقابلة تشين شياو يي
فمتى كان هو مبادرًا؟
لنبدأ إذًا، أيتها الصحفية هان
اللواء تشين
لماذا لا تفحص التصريح
الصحفي الخاص بي
لا داعي
في هذا المسرح المظلم للغاية
لا يستطيع اللواء تشين
حتى رؤية مظهري بوضوح
ولم يتأكد حتى من هويتي
ألا تخشى أن أكون هنا تحت غطاء الصحفية
لأفعل شيئًا سيئًا؟
لن أسمح أبدًا لمن لا أثق به
أن يقترب مني
بصفتكِ عضوًا في فريق المشروع
ينبغي أن تدركي ضرورة تجنّب مواطن الشبهة
وخلال فترة المشروع
كلما ابتعدتِ عن موظفيهم
كان ذلك أفضل
‫منافسة منصب حاكم المدينة شرسة
‫ألا يخشى اللواء تشين يوما ما
أن يأتي يوم يُستمال فيه أحد
المقرّبين منه من قِبل الخصم
أو يُستدرج لانتزاع معلومات مهمّة
فيتسبّب ذلك في ضياع كل ما بناه سدى؟
لذلك الرئيس يوي
هل جئت إلى أرض الموقع
لأنك لا تثق بي؟
لا
كل من حولي ذكي جدًا
وهي تعرف
من سيفوز في النهاية
لقد انتهيتِ من سؤال الصحفية هان
لدي بعض الأسئلة
هل أنتِ على علاقة جيدة
بالسيد ميازاكي؟
لماذا تسأل عن هذا؟
رأيتكما لا تفترقان عند بوابة المدينة
رغم أنّكما زوجان
إلا أنّه أحيانًا
لا يقف الزوج بالضرورة إلى بجانب زوجته
فما بالك بزوج مزيف؟
كنت أعلم مبكرًا
أنه ليس في نفس المجموعة معي
وسيؤذيني عاجلاً أم آجلاً
...إذن أنتِ
أنا أفعل هذا من أجل صديقي
صديقي لديه أعمال
يريد مناقشتها مع هذا السيد ميازاكي
وإلا لما كنتُ قد أهتممت بالرد عليه
صديقك يعتمد عليه
يبدو
أن عمله يسير بشكل جيد جدًا
لا أعرف كيف هو عمله
لكن أخلاقه
سيئة جدًا
لا يعرف معنى الأدب
‫ولا يتبع قواعد مدينة رونغ
آمل ألّا أقابله مرة أخرى
وإلا لن أتمكن من منع نفسي من ضربه
وسيكون الموقف محرجًا للجميع
حسنًا
ماذا؟
سأحرص على ألا تلتقي به ثانية